OP
ED
おかげさまで 連載決まりました
托你们的福 我也要开始连载了
はい さっき服部さんから聞いたところです
是 我也刚从服部先生那听说了
おめでとうございます
恭喜你了
ありがとうございます
谢谢
いよいよ 連載で勝負ですね
终于到了在连载上决胜负的时候了呢
僕の当面の目標は 亜城木先生に勝つ事です
我现在的目标 就是能赢亚城木老师
宣戦布告されちゃった
向我们宣战了
高浜さんに福田さん 面白くなってきたな
高滨先生再加上福田先生 越来越有趣了
負けないように 頑張ろうぜ
为了不能给他们 我们也要努力
本ちゃん
本报
「NATURAL」4位 変わらず
「NATURAL」排名第四 没有变
くそっ
可恶
6位じゃ駄目なんだ
第六名可不行
话说       如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：绫女      后期：福尔摩斯的手杖
每晚与融合
ああ 分かった 今から原稿 取りに行くから
好 知道了 现在就去你那拿原稿
「GIRI」の打ち合わせも そこでやっちゃおう
「GIRI」的讨论 也在那儿进行吧
いやあ 気持ちいい
哎呀 心情真好
「KIYOSHI」終わってないのに 次の連載 決まりなんて
「KIYOSHI」还没完结 就有新的连载什么的
かっこよすぎだろ
真是帅呆了
そういや バイク描けるアシは見つかったんですか
话说 你找到能画摩托车的助手了吗
それはまだ
还没
注：摩托车「モーター」与磨蹭「モタモタ」发音相似
モータースポーツだけに モタついちゃって
是摩托车运动嘛 所以就磨蹭了一下
あの 雄二郎さん
那个 雄二郎先生
服部先輩がおかしいんです
服部前辈好奇怪
「PCP」6位じゃ駄目なんて言って
说什么「PCP」第六名不行
順調じゃないですか
不是挺顺利的吗
「PCP」は特別枠だからな
因为「PCP」是特例吧
特別枠
特例？
暗黙の了解ってやつだよ
就是默认约定的意思
「PCP」には 正直 手応えがある
坦白说 我对「PCP」很有信心
それを みすみす
怎能眼睁睁看着它结束
話 聞いてますか
你在听我说话吗
ああ すまない
啊 对不起
もっと真面目に やって下さい
请你认真一点
私は絶対に 亜城木夢叶には負けられないんです
我绝对不能输给亚城木梦叶
大丈夫だ
没问题的
半年後には 「PCP」は多分
半年之后 「PCP」大概就..
6位では 駄目なんだ
第六名是不行的
「PCP」は半年以内に「CROW」「NATURAL」と競うくらいになっていなければ
若「PCP」在半年内不能达到与「CROW」「NATURAL」竞争的水平的话
打ち切られる
就会被腰斩
そういう条件を出されている
上头给出了这样的条件
驚く事じゃないだろ
这也不奇怪
「タント」やめる時に
在放弃「坦斗」的时侯
新妻エイジに勝ってみせます
我们一定会超过新妻英二
だから 「タント」は終わりにさせて下さい
所以 请让我们完结「坦斗」
ああ そうだった
啊 是这样的
余計なプレッシャーは与えない方が と黙っていたが
本来我是不想给你们过多的压力 所以没说
このまま何も手を打たないと
再不想想办法这样下去的话
打ち切りになる
会被腰斩
4月には 「NATURAL」のアニメ開始
4月「NATURAL」的动画就要开始了
福田君たちの新連載も入ってくるからな
福田君他们的新连载也要开始了
厳しいですね
真是严峻啊
その中で エイジ 岩瀬と競う
在这其中还要与英二 岩濑竞争
少なくとも3位くらいにまで上がらなければ
至少要将名次提升在前三名以内
「PCP」は終わる
「PCP」会被腰斩？
表立った話ではないが そういう事らしい
虽然不是能拿上台面来讲的事 但似乎是这样
そんな条件 おかしいじゃないですか
这条件太奇怪了吧
私が 頑張れば頑張るほど 高木君たちは
我越努力 高木君他们就会越..
むしろ好都合じゃないか
这不是更有利吗
「PCP」を蹴落としたかったんだろ
你不是一直想打败「PCP」吗
秋名君 もしかして
秋名君 莫非
高木君と競ってる事が楽しい うれしいんじゃないのか
你很享受与高木君竞争  你很开心是吗
ち 違います
不 不是的
高木君がいて その上に私がいる事が大切なんです
有高木君在 而我在他之上这才是最重要的
ま まあ 高木君たちが「NATURAL」の上に行く心配は しなくてもいい
好吧 不过你不用担心高木君他们会超过「NATURAL」
どういう意味ですか
什么意思
さっき 新妻君の所にも行ってきたんだが
我刚才去了新妻君那里
じゃあ 亜城木先生終わっちゃうじゃないですか
那么 亚城木老师不就完了吗
やっぱり そうなるのか
果然 会变成那样吗
はい 今のままの「PCP」には負ける気がしません
是的  我不认为会输给现在的「PCP」
マンガに関しては 新妻君の言う事は当たる
在漫画方面 新妻君说的话总是很准的
服部先輩に言わせれば エスパーだ
用服部前辈的话来说 他就是超能力者
その新妻さんが 今のままではと
新妻君说 这样下去的话..
高木君に電話して 私に代わりなさい
给高木君打电话 然后将电话给我
今すぐ
现在马上
は はいっ
是
普通にやっていては駄目だ
以一般的做法画下去是不行的
確実に もうワンランクアップさせる手段を
得找出有效的 能扳回一局的办法
ちょっと すみません
等一下 抱歉
港浦さん
港浦先生
港浦
岩瀬です
我是岩濑
えっ 岩瀬 な 何で
诶 岩濑 你怎么会打来
謝ります
道歉
どんな手を使ってでもあなたたちを蹴落とすつもりでいましたが
我曾经抱着不管用什么手段都要打败你们的想法
そんな愚かな考えは捨てます
但现在我要丢弃这个愚蠢的想法
これからは 正々堂々と作品で戦います
从今以后我会用作品堂堂正正地与你一较高下
いいですか
听好了
このままでは あなたたちは 私たちに勝てない
这样下去 你们是赢不了我们的
ちょっ ちょっと待て さっきから言ってる事 全然
等等 你刚刚说的我完全..
新妻さんが言ったそうです
新妻君说了
今のままの「PCP」には負ける気がしないと
我不认为会输给现在的「PCP」
エイジが
英二这样说..
考えなさい 工夫しなさい 全力を尽くしなさい
请想办法 下功夫 尽全力去做
これで私に負けたら それは才能で負けたという事です
若你就这样输给了我 就表明你的才能不如我
いいですか
听到了吗
岩瀬
岩濑
分かった お前の言うとおり
我知道了 你说得对
ここまで教えてもらったんだ
你都讲得这么清楚了
抜いてみせる
我就超越给你看看
できるものなら やってみなさい
有本事的话 尽管试试
エイジに岩瀬
英二和岩濑
いいライバル 持ったな
我们有个好对手呢
もう 僕は休む
受不了了 我要休息
吉田氏が何と言おうともだ
不管吉田氏说什么我都要休息
では 休んだら蒼樹さんとのお茶会は無しだと言ったら
那么 如果我说 想休息就取消与苍树小姐的茶会呢
お 茶 会
茶会
ついに蒼樹さんとの お茶会セッティングを
你终于要安排苍树小姐跟我的茶会了吗
そうともさ
是啊
しかも場所は ここ
而且地点是 这里
よ 吉田氏
吉 吉田氏
茶会相关契约书
では ここに サインを
那么 在这里签名
吉田氏 何で ここでお茶会を
吉田氏 为什么要在这里进行茶会呢
無駄に広く かっこいいリビングを使わない手はないだろ
总不能放着这么宽敞漂亮的客厅不用吧
ああ デザイナーズマンション
是啊 名师设计公寓
高いローン 払ってきてよかったな
高贷款买下了来真是值得呢
はいっ
是
お茶会までに 原稿 仕上げなきゃな
在茶会之前得交原稿
はいっ
是
こんなにいい事があったら「ラッコ」休むなんて言えないな
有这等的好事 也就不会再说要休息停载「海濑」之类的话了吧
はいっ
是
よし これで もう半年
好 这样一来 可以再撑半年
今のままの「PCP」には 負ける気がしないか
认为不会输给现在的「PCP」吗
はい
是
今のままでなければ「PCP」が勝てる
如果不是现在的「PCP」的话  就能赢
そうも取れますよね
也可以这样理解吧
そうだな
是啊
新妻君も意識しているからこそ そんな事を言ったんだろう
新妻君也是意识到这点 才这么说的吧
そういえば「PCP」は10歳以下と18歳以上でより票を取ってるって言ってましたよね
话说 之前说过「PCP」取得的多是10岁以下18岁以上的票对吧
僕の考えでは 子供は感心し
我认为 小孩子会有兴趣
大人は 昔の自分と重ね 夢を感じる
大人 则会忆起自己的童年与梦想
中高生は少し冷めた見方という感じか
中学生反应就有点冷淡了吧
じゃあ ＰＡＲＴＹの行動を もっと派手に
那么 将团队弄得更华丽些
それはいいが
这样虽然也可以
現実で可能な範囲 日常から逸脱しない程度にしないと
但也必须控制在现实可行的范围 不能脱离日常生活的程度
そうなんですよね
也是呢
そこが バトルマンガと違うから どうしても限界が
这一点和打斗漫画不一样 有很多界限
今すぐ答えが出なくても
现在不用急于给出答案
お盆：盂蘭盆的简称，译为盂兰盆节，指旧历7月15日，即中国的中元节(又称鬼节)
半年以内お盆の合併号くらいに
在半年以内 盂兰盆节的合并号之前
新妻さんの作品と競えてればいいんですよね
能与新妻君的作品竞争就可以了吧
そういう事になる
就是这样
くっそ エイジには分かってるってのに
可恶 英二都明白这些
こうなったら 大人気マンガを片っ端から読み込んで 分析してみます
这样的话 只有将人气漫画从头到尾分析一遍了
あっ 真城さん 62番とグラデ系のトーン 残り少ないですよ
啊 真城先生 62号和渐变网点纸所剩不多了哦
もう
这么快
「もう」って
什么这么快
真城さんの指示で貼ってるんですから
这都是按照真城先生的指示来贴的呢
どのくらい使ってるか把握してもらわないと
要用多少心里要有个数啊
そうですね 補充しておきます
是呢 我会補充的
あの いいですか
那个 打扰一下
デザイン系の専門行ってた者として言わせてもらうと
以设计系专业从业者的角度来说
少しトーンに頼りすぎです
你有点过度依赖网点纸了
使いすぎると 逆に立体感がなくなります
使用过度的话 反而没了立体感
え えっと
这 这个
女の子が一人で男の子の部屋に
女孩子单独到男生的房间里来
危険 危ないですよ
危险 很危险哦
今のままの「PCP」には負ける気がしない
不认为会输给现在的「PCP」
そう言われたというのが気になって
我很在意你说的这句话
はい 負けません
是的 不会输
今の「PCP」は地味ですから
现在的「PCP」太平淡了
地味
平淡？
そうですね 決して バトルマンガのような派手さはない 地味なストーリー
是啊 绝对比不上打斗漫画的华丽 平淡的故事
いえ ストーリーではなく 絵の方です
不 不是故事 我指的是画
絵
画？
あのさ
那个
「PCP」って 画面が暗いと思わない
你觉不觉得「PCP」的画面太暗了
ベタとトーンの使いすぎか
是涂黑和网点纸使用过度吗
そうじゃなくて
也不是啦
まあ それもあるんだけど
不过 也有这个原因啦
なんか少年マンガらしくないっていうか
或者说 有点不像是少年漫画
話自体 ちょっと色が違うじゃん
本来故事风格就有点不同吧
それが俺たちの持ち味なんじゃ
那不是我们的特色吗
いや 少年マンガなんだから 明るくしなきゃ駄目なんだと思う
不 这是少年漫画 我觉得不鲜明点不行
今までの人気マンガだって
至今为止的人气漫画
たとえ リアル系の作品でも
就算是真实系的作品
必ず読み味は明るくて スカッとするところがある
也一定会感觉鲜明 给人眼前一亮的感觉
「PCP」は 話がリアルだから 絵もリアルな方がいい
「PCP」的故事是走真实路线的 所以画风也得真实才好
でも マンガなんですから
但是 因为这是漫画
全てを リアルに描いたんじゃ 駄目なんだ
全部都写实是不行的
マンガにしかできない表現をふんだんに盛り込まないと
得将只有漫画才能表现出来的东西大量加进去
時には アーティスティックに
有时候 要艺术
ポップに
要流行
スタイリッシュに
要时髦
こんな感じです 分かります？
就是这种感觉 你明白吗
新妻さん もういいです
新妻先生 已经够了
私は 亜城木夢叶に足りないものを聞きに来たのではありません
我不是来听亚城木梦叶的不足的
えっ そうなんです？
诶 是吗
それを彼らに教えないよう 口止めに来たんです
我只是来告诉你 不要把这些东西告诉他们
何か新妻さん 亜城木夢叶に甘いようなので
因为总觉得新妻先生很关照亚城木梦叶
ファンですから
因为我是他们的粉丝
だからといって 助言のような事はしてほしくありません
就算如此 也不希望你给他们建议
もちろん それで負けるとは思いませんが
当然 我不认为那样我就会输
分かりました 僕だって負けたくありません
我知道了 我也不想输
「+NATURAL」もっと人気マンガにしましょう
让「+NATURAL」成为更有人气的漫画吧
秋名さんは才能あるし できます
秋名小姐有这个才能 可以的
さ 才能
才 才能
はい
是的
大学 辞める
不上大学了？
もう肩書も保険も要らない
已经不需要头衔和保险了
今 必要なのは絵を上達させる時間
现在需要的是提高画工的时间
親も説得したし 亜豆にもメールで伝えた
我已经说服了父母 也发信息告诉亚豆了
そうか
是吗
連載しながらだもんな
毕竟要一边连载啊
サイコー 徐々に変えてくって言ってたけど
最高 虽然你说要慢慢改变
この8話目 随分 印象変わったな
但这第8话 印象就已经改变很多了呢
そう
是吗
5話6話と7位
5话6话 第7名
7話は8位
7话 第8名
これ以上 新妻君と離されるとやばい
再继续和新妻君拉开距离就糟了
絵を明るめに変えたこの8話で 何とか
将画变得鲜明之后的这第8话 无论如何..
えっ 本ちゃん5位
诶 本报第5名？
それも 「NATURAL」に僅差で
而且是仅次于「NATURAL」？
随分 上がりましたね
上升了好多啊
やっぱりストーリーじゃなく 絵だった
果然不是故事 而是画的问题
まだ 試行錯誤しながらだけど
现在还只是试行阶段
このまま続けていけば
这样下去的话..
編集部的には 今回「PCP」が少し上がったのはたまたまだろうと
编辑部说这次「PCP」上升只是偶然的
編集部 ちゃんと「PCP」見てませんね
编辑部没有好好关注「PCP」啊
次は もっとやばいですよ
下次会更糟糕
やばい このままだと「NATURAL」どころか
糟糕？  这样下去不要说「NATURAL」
「CROW」も抜かれます
连「CROW」也会被超越
亜城木先生 絵を変えてきてます
亚城木老师改变了画风
見本誌の9話目は更に良くなってます
比样本杂志的第9话更好了
それで先週の原稿は打ち合わせと違う あんな事を
所以上周的原稿才会跟商讨好的不同 做了那种事..
はい 「PCP」の8話目を見て描き直しました
是的 我是在看了「PCP」的第8话后重新画了
しかし あれじゃそれこそ抜かれるんじゃ
可是 就是因为那样才会被超越啊
それはないです
不会的
あの原稿を亜城木先生が見てからは 差を縮めてくるかもしれませんけど
那张原稿在亚城木老师看开来 可能是把差距缩小
秋名君
あれ 港浦は
啊 港浦人呢
今日は一人で来ました
今天我是一个人来的
ここで ズームアウト
这里要把镜头拉远..
えっ この2人
唉 这两个人
そういえば 服部 秋名君に女性として どうかって迫られたって
说起来 服部他曾被秋名君以女性的身份追求过
まさか 新妻君にも
想不到 对新妻君也..
いや 考えすぎだな
不 是我想太多了
「CROW」 随分 時間かけて描かれているんですね
画「CROW」花了不少时间呢
イエース
Yes
「+NATURAL」の方大丈夫だと思います
你觉得「+NATURAL」那边没问题吗
何がです
你想说什么
「PCP」に抜かれないかです
会不会被「PCP」超越
次週発売の9話目は速報で負けると思うです
我觉得下周发行的第9话在速报上会输掉
新妻エイジの言う事は当たる
新妻英二说的都很准
けど その火曜から「+NATURAL」 アニメスタート
可是 下周二「+NATURAL」的动画就开播了
ですから 本ちゃんではいい勝負になります
所以 那样正好在本报上一决胜负
亜城木先生絵を少しずつ変えてきてます
亚城木老师的画风正逐渐改变
だから「CROW」は「PCP」の更に上を行きます
所以 「CROW」要比「PCP」更进一步
絶対に負けません
绝对不会输
やばい 「PCP」に抜かれてる
不妙 被「PCP」超越了
せっかく アニメ記念の巻頭カラーなのに
难得是纪念动画化的卷头彩页
くっそ
可恶
「PCP」4位
「PCP」是第4名
速報は「NATURAL」の1つ上か
快报比「NATURAL」前了1名
しかし
可是..
危ない
危险
生まれる
要出生了
く 悔しいけど面白いかも
不 不甘心 可好像挺有趣的
ああ これは子供票入るな
嗯 这个能取得小孩们的票呢
亜豆が出演していたかもしれなかったアニメ
亚豆曾经可能会出演的动画
亜豆のためにも 必ず「PCP」をアニメに
即使是为了亚豆 必须要让「PCP」动画化
「+NATURAL」
新妻さんの言ったとおり
跟新妻说的一样
速報では「PCP」に負けた
在快报上输给了「PCP」
「+NATURAL」もっと人気マンガにしましょう
让「+NATURAL」成为更有人气的漫画吧
秋名さんは才能あるし できます
秋名小姐有这个才能 可以的
やっぱりこの国のハマグリは うまい
还是这个国家的蛤蜊好吃
ヒカル水産ハマグリパック
光明水产 蛤蜊套装
「ラッコ11号」コラボキャンペーン実施中
「海濑11号」合作推广中
抽選で 11万名様に「ラッコ11号」限定フィギュアを プレゼント
以抽奖的方式对11万名顾客送出「海濑11号」限定版手办
かわいい
真可爱
平丸先生 ありがとうございます
平丸先生谢谢你
よかったね 限定フィギュア ＣＭ見る度に欲しいって言ってたもんね
太好了呢 你每次看到限定版人物手办的广告都嚷着想要呢
はい
是
いつも すみません
一直以来给你添麻烦了
いやあ これくらいどうって事ありませんよ
呀 这种事情不值一提
どうですか 僕がこの手で 仕入れてきた アールグレイのお味は
怎么样 我亲自沏的格雷伯爵茶的味道？
ごめんなさい 私はいつも ダージリンなので
不好意思 我一直都是喝大吉岭的
アールグレイの味は
格雷伯爵茶的味道就..
ダージリン
大 大吉岭
よ 吉田氏 ちょっと隣の部屋へ
吉 吉田氏 跟我到隔壁的房间去一下
山久
はい
是
貴様 蒼樹さんはアールグレイが好きって言ったよな
你这家伙 说过苍树小姐喜欢格雷伯爵茶的吧
アールグレイは このかんきつ系の香りがいいですよね
格雷伯爵茶的这种橘子的香味不错呢
ダージリンも好きで 実家で よく飲んでました
我喜欢大吉岭 在老家经常喝
マスカテルフレーバー いいですね
麝香葡萄酒风味 真不错呢
随分 お詳しいんですね
你知道的真多
いや それほどでも
不 只是略知一二
新妻君 これ 来週の「ジャック」の見本誌
新妻君 这是下周「Jack」的样本杂志
どうもです
谢谢
絵が すごいのは分かるが
我知道你画得很棒
こういうのはこれっきりにしてくれよ
但那样的事请还是到此为止哦
ラジャー
了解
そういや 「NATURAL」の本ちゃん 4位
话说「NATURAL」本报是第4名
アニメ始まって 「PCP」に逆転したって
动画开播之后 就反超「PCP」了
もう 港浦から聞いた
已经听港浦说了？
はい 思ったとおりでした
是的 就和预想的一样
また 秋名君か
还是 秋名君吗
ですね
是的
こんな頻繁に来てるのか
来得这么频繁吗
今週に入ってからは大体 毎日ですけど
这周 几乎每天都来
に 新妻君
新 新妻君
君も秋名君も大人だ
你和秋名君都是大人了
やぼな事は言いたくないが ほどほどにしとけよな な
我不想说不识趣的话 但你们也要把握好分寸
何をほどほどにするです
要把握什么分寸？
それに僕は 永遠の少年だから 少年マンガ 描いてるんですけど
而且 我永远都是少年 所以才在画少年漫画
それ 通い妻ってやつじゃ
那不就是钟点妻子吗
バカ 大きな声 出すな
笨蛋 别这么大声啦
す すみません
抱 抱歉
でも あの秋名君が
可是 是那个秋名君
しかも 毎晩なんて まずいですよね
而且是每晚都来 不妙哦
秋名君の担当は お前だろ
秋名君的责编 是你吧
ちょっと来て うまく注意してやってくれないか
你能来一下 委婉地提醒下她吗
えっ そんな 恋愛面で僕の言う事なんか聞くとは
唉 怎么可以 恋爱方面的事也不知道她听不听我的
いいから 来い
行啦 快来
確かに この雰囲気は
的确 这个气氛..
新妻さん 私が口説いていると教えたんですか
新妻先生 你告诉他们我在追你了吗
何も教えてませんけど
什么都没说
「PCP」10話 20号の見本誌だ
这是「PCP」第10话 20号的样本杂志
ありがとうございます
谢谢
とりあえず 「CROW」を見てくれ
先让我看一下「CROW」
「CROW」
セリフがない
没有台词
絵だけで ストーリーを
只用画 就把故事..
「PCP」の8話目を見て 新妻君はすぐにこの見せ方に切り替えたそうだ
听说看了「PCP」的第8话 新妻君就马上改用这种表现方式
僕が絵を変え始めたのに気づいて
发觉到了我开始改变画风
自分は絵で ここまで作品を表現できる
他好像在说 我能这样用画把作品表现出来
お前は どこまで できる そう言われてるとしか
你又能做到哪种程度
でも これで人気取れるんですか
可是 这样能取得人气吗
確かに冒険だな
的确是很冒险
読者は セリフがない事で 物足りなさを感じて 少し票は下がると思うが
我想或许读者会因为没有台词而感到一点不满足从而导致票数稍微下降
少しくらい人気が下がったとしても
难道是不惜让人气有所下降
僕に見せつけたかったって事か
也要向我炫耀才能吗
ええっ セリフなしの回 票を上げたんですか
哎 没有台词的那话 票数上升啦
ああ 僕も驚いたよ
嗯 我也吓一跳呢
普通なら下がる
一般来说应该会下降的
しかし 新妻君がやると 斬新かつすごいと読者を納得させてしまった
可是 放到新妻君身上 就反倒让读者觉得新鲜而且厉害 取得读者的认同了
エイジは 絵も票数も 僕より更に上に
英二他无论是画工还是票数都比我更进一步
それより 「NATURAL」が思ったより伸びない 今週も4位
不过 「NATURAL」却没有如预想那样 这周还是第4名
「PCP」は9票差で5位だ
「PCP」以9票差距排第5名
9票差
9票差距
な 惜っしい
真可惜
次から新連載が3週連続で入ってくるが
从下周开始 会有3篇新连载陆续推出
それから1週おいた26号
那接下来一周后的26号
「PCP」15話目で 表紙と巻頭カラーだ
「PCP」的第15话 要上封面和卷头彩页
巻頭カラー
卷头彩页
本当ですか
真的吗
ここで勝負をかける
就在那时一决胜负
「NATURAL」の上を行くぞ
要超越「NATURAL」哦
はい
是
26号 15話目に 最高の話を用意してみせます
26号 在第15话 我会写出最棒的故事的
僕も表紙と扉のカラー 今まで以上のものを描いてみせます
我也会在封面和彩页画出比以往都好的画
どういう事だ
怎么回事
新妻君と秋名君の合意で
由新妻君和秋名君共同决定
まさか 結婚とか
没想到 会结婚
新妻君と秋名君か想像もつかんが
新妻君和秋名君吗 虽然无法想象
あるいは互いの才能に惹かれ合って
或许是被彼此的才华吸引
では やめさせろと
那 要阻止他们？
そうは言ってない
我没那么说
新妻君も納得しているのか
新妻君也同意了吗
正直 秋名君が 強引に口説き落としたって感じですが
老实说 感觉像是秋名君强硬地追求把他攻下的
その後は 新妻君もまんざらじゃなく積極的に
后来新妻君也并非没有积极回应
そうか
是啊
それなら問題はないだろう
那样的话就没问题了吧
あ ありがとうございます
谢 谢谢
高浜さんの新連載 面白いな
高浜先生的新连载 真有趣啊
ああ 裁判ものなのに ちゃんと少年マンガになってる
嗯 虽说是写审判的故事 但却画成了精彩的少年漫画
おっしゃ 「ロードレーサーGIRI」本ちゃん1位
好 「Road Racer GIRI」本报第1
このまま ぶっちぎってやるぜ
保持这个势头 一路赢下去
福田さん すげな
福田先生 好厉害啊
2話目も めちゃくちゃテンション高え
第2话也是非常势头高涨
高浜さんも法廷の描写とか すごく勉強してるよ
高浜先生对法庭的描写 也做足了功课
「正義の三肩」 1話3位で
「正义的伙伴」第1话是3名
2話3話7位
第2话第3话是第7名
僕たちのすぐあとに ずっとつけてる
一直紧跟在我们后面
ああ 先週の新連載は2話目11位に落ちたのに
嗯 明明上周的新连载第2话掉到11名
巻頭カラーの号
卷头彩页那一期
「NATURAL」に勝ちたいって気持ちばかりだったけど
虽然满脑子都想要赢「NATURAL」
福田さんや高浜さんも絡んできそうだな
福田先生和高浜先生都卷进来了
もう巻頭カラーの原稿は入稿してるんだ どうこう考えてもしかたないだろ
卷头彩页也已经入稿 再想怎样也没用了
そうだな やるだけやったし 今やってる原稿に全力
对啊 能做的都做了 全力做好现在的原稿吧
服部さん
服部先生
やられた
被将了一军
と とにかく見てくれ
总 总之先看看吧
巻頭カラーの見本誌
卷头彩页的样本杂志？
「NATURAL」だ
是「NATURAL」
えっ これ 「NATURAL」ですよね な 何で
唉 这是「NATURAL」吧 为 为什么
クロウが出てる
CROW出现了
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉   (交错着)   非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)  应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)   我们还是会   (不遗余力)
竭尽全力吧
頑張らないと PCPやばいぞ
不加油的话PCP就不妙了
大丈夫です
没关系的
亜城木君たちはいつも僕の思惑を超えてくる
亚城木君他们总是能超出我的想象
俺は俺を超えるぜ
我会超越我自己的
最终与
暗号
考えて考え抜けば夢に繋がる道が見つかる
想透了就能找到连接梦想的道路